---
id: 2993
slug: wilbert-harrison
title: Wilbert Harrison
date: 1929-01-05 00:00
picture: 0106WilbertHarrison.jpg
---

в Шарлотте, Северная Каролина, родился певец Уилберт Харрисон (Wilbert Harrison), первый исполнитель песни Лейбера и Столлера Kansas City. В его исполнении песня разошлась тиражом в 1 000 000 экз. Но наиболее известен как автор песни Let's Stick Together, которую он переработал в "Let's Work Together". Став из любовной остро-социальной, песня превратилась в гимн хиппующей молодежи 1969 года (в Вудстоке ее исполнял хиппи-буги-бэнд Canned Heat). Сам певец, пианист, гитарист; многие годы он выступал по клубам как человек-оркестр.
